pessoal, Agora a gente trouxe aqui pra vocês os exercícios do módulo três.
Tá bom que esse módulo prático que a gente acabou de ver
bom primeira pergunta como é feita a autenticação para acesso ao aplicativo,
cadastro de usuário e senha nessa fase virtual do Rio Grande do Sul? Não, né?
A gente faz esse cadastro né?
Do CPF com a senha lá na plataforma, o v BR não é nessa fase virtual do Rio Grande do Sul
acesso com o certificado digital.
A gente viu que também o contribuinte não precisa
adquirir certificado digital pra acessar a nota fiscal.
Fácil, né?
Aí ficou alternativa o cadastro na plataforma gov BR e cadastro de usuário e sena.
Cê faz o seu estado, né? Então você faz o Estado não faz cadastro de usuário, né?
E a validação é toda feita na plataforma gov BR Resposta certa letra C